تمت هذه الترجمة بواسطة
**Dr. Karim Esmat**
**Kevinesmat@yahoo.com**
***السجناء***
،أبانا الذي في السموات
.فليتقدس اسمك
،ولتعلو مملكتك
ولتكن مشيئتك على الأرض كما
.هي في السماء
،امنحنا قوت يومنا من الخبز
،واغفر لنا خطايانا
كما نسامح هؤلاء من يذنبون
.في حقنا
،ولا تقدنا إلى المعاصي
.وقِنا من الشرور
إذ أن الملكوت والقوة والعظمة
،جميعهم لك أنت
.الآن وإلى أبد الآبدين
.آمين
ويسود اليوم على الأرجح طقس
...غائم
ويُرجح أن تنخفض درجة الحرارة
.إلى ما يقارب الصفر
وكذلك من المرجح تَكوُّن بعض الثلوج
.على الطرق السريعة
لذا، نحذر من تكوّن بقع ملساء
...على الطريق في الأماكن الـ
...أتدري ما هو الشيء الأهم
اللذي علمني إياه جدك؟
هـه؟
.كن مستعداً
للأعاصير، للسيول، أو أياً كان
.ما تسفر عنه الأمطار
لن يتم توصيل الإمدادات الغذائية
،لمتجر البقالة
.ومحطات الوقود ينضب ما لديها
...وينقلب الناس ضد بعضهم البعض
،ودون سابق إنذار
كل ما يقف حائلاً بينك وبين
.مصرعك هو أنت ذاتك
.أنا فخور بك يا ولدي
.لقد كانت طلقة موفقة
ضع يدك في يديّ القدير الذي
جعل الماء ساكناً
هدأ من روع البحر
وانظر بتمعن إلى ذاتك
ووقتها سوف ترى الغير بعين مختلفة
...إذا وضعت يدك بين يديّ
"الرجل من "جاليلي
(منطقة واقعة بالأرض المقدسة بالقدس)
،في كل مرة أنظر للكتاب المقدسة
تنتابني رغبة بالقشعريرة
...وبعدها أقرأ ذلك الجزء
...عن النجار الذي طهر المعبد
.هيا بنا يا حبيبتي
.مهلاً، مهلاً، لقد نسيت شيئاً
!(مهلاً للحظة يا (آنا
رالف)، هل اللحم بحوزتك؟)
.أجل
.لقد نسيت الفطيرة
هل سنستقل الشاحنة؟
.سنذهب سيراً على الأقدام أيتها الغبية
.هيا بنا
!مهلاً، انتظرا أمكما إذا سمحتما
.خذني في جولة
.حسناً
!كم صرتِ ثقيلة
والد (داني) أخبرني أنه سيبيعني
.سيارتهم القديمة
إن لديّ نصف المبلغ المطلوب من
.مدخراتي من فترة الصيف
...ففكرت أنك ربما قد -
!إنسَ الأمر -
إنني أجمع بالكاد ما يكفي من
...عمل النجارة
.لكي أسدد رهونات المنزل
حسناً، لِم لا تؤجر شقق جدي
السكنية القديمة؟
،كما أخبر والدتك تماماً، إنه مبنى قديم
.وسيتطلب أموالاً طائلة لإصلاحه وتجديده
.حسناً، حسناً
!لقد وصلوا
.مرحباً
.عيد شكر سعيد -
.آنا)، انتظري حتى يدعوننا للدخول)
!بالله عليك يا (كيلر)، ادخل
كيلر)، أهذا لحم الغزال الذي صدته؟)
.رالف) هو من اصطاده)
حسناً، أنت من قتله، ضعه إذاً
.في المطبخ
.حسناً -
.شكراُ لك -
.عيد شكر سعيد
.عيد شكر سعيد -
.ها هو ذا -
.شكراً، عيد شكر سعيد
.حسناً، (جوي)، ثلاث مرات
.جوي)، أبعدي دميتكِ عن الطاولة) -
.إنكم تفوّتون المباراة عليّ -
!(آنا)! (آنا) -
مرحباً، كيف حالكِ؟ -
.مرحباً، عيد شكر سعيد
.آنا)، تعالي هنا)
،علينا الإنتظار حتى يدعوننا للدخول
أتفهمينني؟
.أنتِ مسئولة عن هذا اللحم
نحن النباتيون فاشلون في
.تقطيع اللحوم
.لا مشكلة
أأستطيع الخروج للعب مع (جوي)؟
،أقنعي شقيقكِ بالخروج برفقتكما
.وأنتِ قادرة على إقناعه
.حسناً
.وارتدي قبعة من فضلكِ
.إنكِ لا زلتِ تتعافين من نزلة برد
.جوي)، إرتدي قبعة أنت الأخرى)
...هل شعرت بالأسى على ذلك الغزال
عندما أرديته قتيلاً؟
هل تشعرين بالأسى على الأبقار
عندما تذهبين لمطعم (ماكدونالدز)؟
...هذا
.هذا ما يقوله لي أبي
وذلك الغزال، لو كان له أطفال أكثر
،مما ينبغي
فسوف يتضور أطفاله جوعاً
.على أية حال
.عليكِ إبقاء التعداد البيئي منخفضاً
حسناً، أقال والدك هذا أيضاً؟
.اجذبي بشكل أقوى
!أنتما! ابتعدا عن ذلك الشيء
.دعيني أرى هذا
.حسناً، هيا بنا
.لا
.قلت لكما هيا بنا -
مهلاً، مهلاً -
توقفي، لا يمكنكِ استخدام أغراض
.شخص آخر على هذا النحو
!كلا، هيا بنا
.هيا بنا، هيا بنا
مهلاً، صـه!
أتسمعون هذا الصوت؟
.هناك شخص ما بالداخل
.حسناً، لا أرغب بمن ينهرني
دعونا نتحرك، ليس في يوم
عيد الشكر، حسناً؟
...لقد أبلغتني إدارة المدرسة
بعدم وجود تمويل كافٍ لأزياء
.الفرقة الموسيقية الجديدة
...هؤلاء الأطفال يرتدون الثياب ذاتها
،التي ارتدوها عندما ذهبنا إلى هناك
.وكانت قديمة وقتها بالفعل
.أعني أنها تعود إلى عام 1979
لِم لا يتحدث إليّ؟
.إنه لا يتحدث قط
.إنه حيوان لطيف
.أجل
!يا إلهي
.إنه سريع كذلك
إنه سريع للغاية، أهذه زلاقة؟
.شكراً لكم جميعاً، شكراً
.لديّ مفاجأة لأجلكم
.وسأتلقى الآن الطلبات
!أجل -
.لا -
،عليك أن تنصت جيداً إليها
.لأنها ليست بالأمر الهين
أمي، أمي، هل أستطيع أخذ
جوي) معنا إلى منزلنا؟)
لماذا؟
.صافرتي الحمراء
.سوف تساعدني بالبحث عنها
آه يا حبيبتي، أظن أن صافرتكِ الحمراء
.قد ضاعت منذ وقت طويل
أية صافرة؟
صافرة الطواريء التي أهداني
.إياها أبي
...لقد فقدتها
!منذ 133 يوماً مضت
،حسناً، إذا أردتِ إيجاد صافرة
.فعليكِ أن تصفري لأجلها
.ولذا سنعزف "جينجل بيلز" للعثور عليها
،جينجل بيلز، (باتمان) رائحته كريهة
...و(روبن) باض بيضة
،سيارة الـ"باتموبيل" فقدت عجلاتها
.و(الجوكر) لاذ بالفرار
!مرحى! حسناً، حسناً
تستطيعا الذهاب، حسناً؟
(احرصا فقط على مرافقة (إليزا) و(رالف
لكما، اتفقنا؟
.لا تنزلا إلى القبو -
.لن أفعل -
.إن طبلات أذنيكما في طور النمو
.لا أريد تخريبها الآن
ولكني سأتلقى الطلبات منك
.(يا (كيلر
مني أنا؟
.إنه يومك، وطلبك أنت
آه، حسناً، البيانو؟
.لا
.لا، لا، لا -
أأنتم مستعدون؟ -
...مهلاً، إسمع، لقد كان يعشق
.(لقد كان يحب ارتداء ثياب (سبرينج ستين
"عازف روك وموسيقار شهير"
حقـاً؟ -
.(لا زلت أعشق (سبرينج ستين -
."النهـر" و"فتاة جيرسي"
،حسناً، انا لست أبيض البشرة
...وأنا أحبه كثيراً
وأنا ثمل أكثر من اللازم لكي
.أجاري ذلك العبقري
.شكراً لك
حبيبتي؟ ماذا أيضاً؟
.لا شيء يخطر ببالي، لا شيء
.آه، أنا أعرف -
ماذا؟ -
إنه بالواقع يحب أغنية
."ستار سبانجلد بانر"
أنا أدرى بذلك، إنه يغنيها
.أثناء الإستحام
.أنا لا أفعل
.بلى، أنت تفعل -
.لقد نلت منك -
أين أختاكما؟
.لا يمكنني إيجادهما
هل...ذهبتما إلى المنزل برفقتيهما؟
كلا، عمَ تتحدث؟
في وقت سابق؟ -
.كلا -
ماذا؟ لقد كان من المفترض أن تنزلا
.لأخذكما معهما
ألم تطلبا منكما مرافقتهما؟
.كلا، نحن لم نرهما منذ وقت الطعام
.لا بأس، لا بأس
.إنهما على الأرجح في منزلنا
أنا)؟ (جوي)؟)
آنا)؟)
يا فتيات؟
!يا فتيات؟
من وضع هذه الصحون هنا؟
.إنهما ليستا بالخارج
.لقد بدأت السماء تمطر
هل فتشتما بالقرب من أرجوحة (ماريا)؟
.بلى
حسناً، إن الشقاوة تنتابهما كلما
.أتيتا إلى هنا
.آسف يا (جرايس)، أنا أصيبهما بالشقاوة
إذاً ألم تكونا هناك أيضاً؟
.لابد أنهما في المنزل
هل جاءتا إلى هنا؟
.كلا، إنهما ليستا هنا
ألم تكونان بالمنزل؟
.كلا، لم أجدهما بالمنزل
.كلا، إنهما ليستا هناك
.لقد فتشت المنزل بأكمله
.إنهما ليستا هنا
.سيارة الرحلات
أية سيارة رحلات؟
،أبي، كانت هناك سيارة رحلات
.وكانتا تلعبا بجوارها
.وقد ظننا أن هناك شخصاً ما بالداخل
.أين؟ أين كانت؟ أرني إياها
.إنتظري هنا
.سأذهب إلى المنزل مرة أخرى
.اهدئوا، اهدئوا
اذهبوا من هنا، وسأقابلكم على
.الجهة الأخرى
!آنا)؟)
!(جوي)
روجر)، هل رأيت ابنتي تمر من هنا؟)
كلا، أهناك مشكلة ما؟
آنا)؟)
!هنا
.أبي، لقد كانت مركونة هنا تماماً
آنا)؟ (آنا)؟)
مرحباً، مرحباً؟
أتراهما؟ -
.كلا -
!مرحباً
!لم أستطع إيجادهما
أكنتم تلهون بالقرب من هذا المنزل؟ -
!كلا -
.قلت لك ألا تأتوا إلى هنا -
.لم نفعل -
،لقد كانتا بالقرب من السيارة فحسب
وأبعدناهما عنها
أخبرني بكل ما تتذكره حول
.سيارة الرحلات تلك
.كل شيء -
.هناك سلم في مؤخرتها -
.الشرطة، الشرطة
.عيد شكر سعيد
.شكراً لكِ
ألديكم أي من كعكات الحظ هذه؟
ولكن مديري أخبرني أن الشرطيين
.لا يحبون كعكات الحظ
في أي عام وُلدتِ؟
أفي عام التنين أم الثعبان أم الحصان؟
.أنا من برج القرد
.آه، أنتِ من برج القرد
.أنتِ ذكية للغاية
.ولديكّ القدرة على التأثير بالآخرين
...أتظنين أن بإمكانكِ التأثير على مديركِ
لتخفيض قيمة الحساب قليلاً؟
.كلا، لا أستطيع
.إن مديري من برج الديك
.غبي وطماع وغرييب الأطوار
...هذا
،إلى كل الوحدات
هناك سيارة رحلات شوهدت
.مطابقة للأوصاف
المركبة مركونة عند استراحة على
،الطريق رقم 46
.إلى جهة الشمال، بعد المخرج رقم 17
أهناك وحدات قريبة؟
.هنا رقم 12-12 يستجيب
.هنا 10-80 يستجيب
.هنا 13-40، أنا على بعد 5 دقائق
.سوف ألاقي الوحدات المستجيبة
.هنا رقم 12-12 قيد الاستعداد
.هنا رقم 10-80 قيد الاستعداد
.هنا 13-40، أنا بالمكان
.كن على علم أننا سنتحرك
!رويدك، أنت! لا تتحرك
!أنت
!حاذروا، حاذروا
!لا تطلقوا النار
!حسناً يا (سلون)، غطِ الجهة اليمنى
!هذه الجهة آمنة
!آمن
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
.سأتولى هذا
.ناولني هذا المصباح
.أنت
.أنت، بإمكاني رؤيتك بالداخل
.أرني كلتيّ يديك على الفور
!أنت، أنا أراك يا من بالداخل
!أرني يديك
!كلتيّ يديك على الفور
.أحسنت. ببطء، ببطء
.ببطء ورفق، كلتا يديك
!كلتيّ يديك اللعينتين
!تحرك! تحرك
!أنت
!تحرك
!إنهض! إنهض
!إنهض
!أرني مكان هاتين الفتاتين
!أرني أين أخفيت هاتين الفتاتين
أين هاتان الفتاتان؟
.ناولني المصباح الكهربي يا سيدي
...أرني أين هاتين الفتاتين
أهما في الغابة؟
هل تركتهما بالغابة؟
أين خبأت هاتين الفتاتين؟
هل تسمعني؟
ما الذي تعاطاه هذا الرجل بحق الجحيم؟
.إنه تحت تأثير مخدر ما
.ضعوا هذا اللعين بالسيارة
.ضعوه بالسيارة
!أدخلوه للسيارة اللعينة
.تحرك! هيا بنا
اتصلوا بشرطة الولاية، واطلبوا منهم
.إرسال كلابهم البوليسية لتقفي الأثر
.وطوقوا هذه المنطقة بأكملها
.المدخل، والمكان بأكمله
.حسناً
.أنت، تعال برفقتي
كلا؟ ألم تكونا تلهوان فوق سطح
سيارة الرحلات خاصتك؟
.كلا
.حسناً، ألقِ نظرة أخرى على صورتيهما
ألا تتعرف هاتين الفتاتين؟
.لم أرهما من قبل
هل أستطيع الجلوس؟
ماذا تفعل بداخل تلك السيارة؟
!أجب عن سؤالي
.أنا أنام بداخلها
أنت تنام بداخلها؟
أكنت نائماً بداخلها ذاك الحين؟
أثناء النهار؟
لِم كانت سيارة الرحلات مركونة
خارج المنزل؟
ربما خرجت لجولة قصيرة بها؟
أنت خرجت لجولة قصيرة؟
.أنت لم تكن تقودها
إنني أعلم يقيناً أن هاتين الفتاتين
.كانت تلهوان خارج سيارتك
،أنت لم تكن تقودها
.بل كانت مركونة
أكان يوماً خاصاً في حياتك؟
أكنت تخطط لإختطاف الفتاتين؟
.لا
هل فعلت هذا من قبل؟
هل عرضت عليهما الدخول إلى سيارتك؟ -
.لا -
هل عرضت عليهما الدخول إلى سيارتك
وبعدها اختطفتهما؟
.لا
هل أخفيت هاتين الفتاتين بمكان ما؟
هل أستطيع الجلوس؟ -
.هيا -
هل أخفيت هاتين الفتاتين بمكان ما؟ -
.لا تلمسني من فضلك -
أنا أعلم أنك تخفي الفتاتين في
.مكان ما
هل خبأتهما؟ -
.لا -
كيف خبأتهما؟
هل قيدت وثاقيهما؟
.لا
هل قيدت وثاقيهما؟ -
.لا -
،اسمع، أنا أعرف أنك رجل صالح
حسناً؟
.أنا أعلم أنك رجل نزيه
إني لست أحاول اتهامك بأنك
.ترتكب أي فعل مخالف للقانون
إنني أحاول فحسب استخلاص الإجابات
الصحيحة منك، حسناً؟
.الإجابات الحقيقية
.هذا كل ما أبتغيه
أين تركن سيارة الرحلات خاصتك
عادةً يا (أليكس)؟
.في منزل عمتي -
في منزل عمتك؟ -
.إنها تسمح لي بركنها في الباحة الخلفية
فلم تعد الحشائش تنمو هناك
.على أية حال
.لقد كانت تخص زوجي
.إنها للبيع، إذا رغبت بها
.كلا، شكراً لكِ
...حسناً، هلا أخبرتني إذاً
بما تفعله في حدود ملكيتي؟
أنا سعيدة فحسب لأنني عرفت
.مكانه أخيراً
إنه يعود دوماً للمنزل قبل
...حلول الظلام و
.إنني لست أستوعب الأمر
ذلك الفتى لم يتورط بأية مشاكل
،من قبل
.ولا يوم في حياته قط
،آه، في فصل الصيف
،إنه يبيت بالخارج في منطقة المخيم
...ولكن
بهذا الوقت من العام، إنه عادةً ما ينام
.هنا على هذه الأريكة
.تلك...تلك صورة زوجي
،لقد دار بيننا شجار، يا للهول
.منذ خمسة أعوام مضت
.وغادر المنزل، ولم يعد منذ ذلك الحين
.أليكس) كان يحبه كأبٍ له)
وأين والدا (أليكس) الحقيقيان؟
،شقيق زوجي وخليلته
لقد توفيا بحادث سيارة عندما كان
.أليكس) بالسادسة من عمره)
.آسف لسماع ذلك
.إنه لا يملك الكثير
ماذا لديك؟
.حسناً، إن هذه المركبة نظيفة
،أعني أنها في منتهى القذارة
.ولكننا لم نعثر على أية قرائن
ألم نعثر على أية ألياف صوفية
أو شيء من هذا القبيل؟
كانت الفتاتين على الأرجح ترتديا قفازات
.صوفية أو قبعات صوفية
ولا ألياف قطنية؟
حسناً، لو كان قد استخدم هذه
،السيارة لنقلهما فحسب
.فقد أقتنع بهذا
،ولكن لو دار شجار ما بداخل السيارة
.كنت لأعثر على شيء ما
كنت لأبدأ بالبحث في الغابات
.المجاورة لتلك الإستراحة
.بلى
نصف قوات الشرطة النظامية
...بالولاية
.تقوم بهذا الأمر في الوقت الحالي
،عندما تنتهي من هذه السيارة
هلا أرسلت طاقماً إلى
منزل العمة؟
!(آنا)
!آنا)؟)
.(شكراً على قدومك، أنا (فرانكلين بيرش
.إن زوجتي بالداخل
عزيزتي؟
.(إن اسمها (نانسي
...(إن المحقق (لوكي
عزيزتي؟
هذه الصور أفضل من تلك التي
.أعطاكم إياها زوجي آنفاً
.إنها تبين عينيها بشكل أوضح
إذاً، هل نجحنا؟
عفواً، ماذا قلتِ؟
.ذلك الجهاز
اختبار كشف الكذب الذي أخضعونا
.له هذا الصباح
هل نجحنا به؟
.آه، أجل، أجل، عفواً
.أجل، نحن نقدر لكم تعاونكم
...إنه لأمر محرج، كل الـ
.كل هذا الصخب
،الكل سوف يعتقدوا أننا قد جُننا
،عندما تخرج تانك الفتاتين من مخبئهما
.أياً كانتا
ألديكِ أية أسباب قد تدعكِ للإعتقاد
بأنهما فرتا؟
.لا
.إنهما سعيدتان
.لابد أنهما قد هربتا
.أعتقد أنهما قد هربتا حتماً
أليس كذلك؟
...لقد أخبرني رئيسك بالشرطة
.أنك حللت كل القضايا التي كُلفت بها يوماً
أهذا صحيح؟
.أنا آسفة
.أنا في غاية الأسف
ألديك...ألديك أطفال أيها المحقق؟
.سوف أعثر على ابنتكِ
...نحن نعتقد أنهما قد عادتا إلى هنا
(بعد تركهما لكم بمنزل آل (بيرش
.بالأمس
.لقد كانتا تبحثان عن صافرة (آنا) الحمراء
.حسناً
.لقد طالعت إفادتك
.(أنا المحقق (لوكي
...إنني أترأس عملية التحقيق
.بحادث اختفاء ابنتك
.تفصل بالجلوس من فضلك
...آه...لقد أخبرك ولدي بالفعل
أن الشخص الذي كان بسيارة الرحلات
كان يراقبهما، أليس كذلك؟
إننا لم نعثر على أية أدلة مادية
.بداخل سيارة الرحلات
.أو في منزل عمته حيث يعيش
لا شيء؟
أليكس جونز) لسوء الحظ يمتلك)
.مستوى ذكاء صبي بالعاشرة من عمره
يستحيل على شخص بمستوى ذكاء صبي
...بالعاشرة من العمر
أن يختطف فتاتين في وضح النهار
...وبعدها
.يجعلهما تختفيان بوسيلة ما
حسناً، وكيف بإمكانه قيادة سيارة رحلات؟
...إذا لم يكن بإمكانه الإجابة عن سؤال
حسناً، إنه يحمل رخصة قيادة
."قانونية من ولاية "بنسلفانيا
وقد لاذ بالفرار، أليس كذلك؟
.لقد أخبرونا أنه حاول الفرار
لِم...لِم، لِم قد يحاول الفرار؟
لقد أمضيت توّاً عشرة ساعات باستجواب
هذا الفتى، حسناً؟
.أنا أتفهم تماماً ما ترمى له
وهل...هل أخضعته لاختبار كشف الكذب؟
.لقد أخضعتمونا لاختبار كهذا
هل فعلتم الشيء ذاته معه؟
.سيدي، أنا أتفهم ما تسألني إياه
.أجل، لقد فعلنا
،لقد أخضعناه لاختبار كشف الكذب
...ومن المستحيل أن
...إن اختبار كشف الكذب لا يجدي نفعاً
.لو لم تفهم معنى الأسئلة
.حسناً، ربما لم يكن يعمل بمفرده
...كيف له أن يقود سيارة رحلات
لو كان يملك مستوى ذكاء صبي
في العاشرة؟
.رويدك، إننا ندرس كل الإحتمالات
لا أعتقد أنكم تدرسون كل
.الإحتمالات بحق
...أنا أتفهم ما ترمي إليه، سيدي -
.أنصت إليّ -
!اخرس بحق الجحيم لثانية واحدة فحسب
.هاك ما أريد منك القيام به لأجلي
.أريدك أن تهديء من روعك
.أنا آسف، أنا آسف
.أنصت إليّ أرجوك لثانية فحسب
سيد (دوفر)، أنا أتفهم أن هذا
.وقت عسير عليك للغاية
ولكني كلفت كل شرطي رسمي
...بأنحاء الولاية
.(بالبحث عن (آنا
.لست أفهم ما يعنيه أي من هذا
.لقد قالوا أنه هرب
.قالوا أنه حاول الفرار
.لست أفهم لِم قد يحاول الفرار
.(إننا ندرس كل الإحتمالات يا سيد (دوفر
.أنا أتفهم ما تقوله
أنا لن أشطب أي شخص من
.على قائمة المشتبه بهم
.فقط...دعني أؤدي عملي
!أنت
!أيها المحقق
!اللعنة -
!مهلاً -
سوف يظل محتجَزاً حتى العثور على
ابنتي، اتفقنا؟
أليس كذلك؟
القانون يمنحنا الحق باحتجازه لمدة
...ثماني وأربعين ساعة
ستنتهي غداً إلا إذا وجهنا
.له اتهامات
.حسناً، اتهموه بشيء ما
!اتهموه
...سيد (دوفر)، أنا أُقدر ما
...أيها المحقق، إن فتاتين صغيرتين
...تساويان حتماً أي قانون صغير
قد تضطر لخرقه لأجل إبقاء ذلك
.الوغد رهن الاعتقال
وأنا أعرف جيداً انك لا تستطيع
.أن تعدني بأي شيء
.أنا أقدر ذلك
ولكني أطلب منك أن تكون
.%موقناً بنسبة 100
.شكراً لك
.أنا أقدر لك هذا
،إذاً فأنت موقن من براءته
ولكنك تريد إبقائه مُحتجَزاً؟
(لقد ألح عليّ والد (آنا دوفر
.إلحاحاً لا يصدق هذا الصباح
أنا أتفهم أمراً كهذا، ولكن ما
.تطلبه لن يتحقق
.لقد طنت أطلب يوماً واحداً فحسب -
!تباً لك -
.لا، لا
.إذا عثرت على ابنته، فسوف يسامحك
.وإذا لم تفعل، فسيكرهك على أية حال
إذاً ما خطوتنا التالية؟
.سوف أقرع الأبواب طيلة الليل
حسناً، لقد قاربت مدة اختفاء الفتاتين
،على 24 ساعة
.وأنت لا تملك أية خيوط قط
كلا، لديّ تسعة معتدين جنسيين
...من الفئة الثالثة
يعيشون في نطاق قطره 10 أميال
."من دائرة "فيرمونت
...لذا إذا لم تكن تمانع
.اذهب إذاً -
.حسناً -
.اذهب
.إنها هنا
،اسمع، إنني ألسك الطريق القويم
حسناً؟
...حسناً، اسمع
...اسمع، أنا أعلم أنك
أنت تحب مشاهدة الأفلام الإباحية
الألمانية، هه؟
...اسمع، لقد كنت
!أيها الأب! افتح الباب
.هنا الشرطة
!أيها الأب
أتمانع إذا ألقيت نظرة بالمكان؟
!ذلك السكير اللعين
ما هذا بحق الجحيم؟
!يا للهول
!اللعنة
!آه! أرجوك، يا إلهي! يا إلهي
ما اسم صديقك الذي بأسفل، هه؟
ما اسمه؟ -
.لست أعرف اسمه -
أنت لا تدري ما اسمه؟
.لست أدري ما اسمه
أتعلم شيئاً ما؟
لقد أمضيت ست سنوات بملجأ
.هانتنجتون) للصبية أيها الأب)
،أنت على دراية بملجأ (هانتجتون) للصبية
أليس كذلك؟ هه؟
إن إيذاء حقير مثلك سيكون
.من دواعي سروري
لِم لا تخبرني باسمه اللعني إذاً؟
!إنه لم يخبرني باسمه
.لقد جاء إليّ بغرض الاعتراف
.أخبرني أنه قتل 16 طفلاً
.وكان يتبجح بشأن هذا الأمر
.لقد أقنعته بالعودة إلى هنا
.لقد أخبرني أنه سيقتل المزيد
ستة عشر طفلاً، هه؟
!هيا بنا، أيها الكاذب الحقير
ألو؟
.سوف يطلقون سراحه
ماذا؟ -
.ذلك الرجل -
الشرطة صرحت بأنها ستطلق
.سراحه اليوم
.حسناً، سوف أهتم بالأمر
أبي؟ -
.واصلوا البحث -
!إلى أين أنت ذاهب؟
.إنه يريدك أن تكتب اسمك كاملاً
.هذا جيد
.حسناً، أحسنت عملاً
.والآن سلمها إلى الرجل
.حسناً، هيا بنا
لا أريدك أن تلقي بالاً لهؤلاء
.الناس الذين بالخارج
لا تتحدث إليهم، ليس لديك ما تقوله
.لهم، هيا بنا
أخبرنا يا (أليكس)، أنت اختطفت تينك
الفتاتين، أليس كذلك؟
...سيدي -
.أريد فقط التحدث إليه -
!إنه رجل حرٌ، وأنا رجل حر كذلك
!أنت! أخبرني ماذا فعلت بهما
!أخبرني
.إنهما لم تبكيا حتى تركتهما
ماذا قلت لتوّك؟ ماذا قلت؟
!مهلاً، لا، لا
!ابتعد عنه بحق الجحيم
!يا إلهي! انهض
!اطرحوه أرضاً
!تراجعوا للخلف
.دعونا نرحل فحسب إذا سمحتم
!شكراً لكم على لا شيء
.نحن بخير، شكراً لكم
والآن، أنا أعلم أن أباك كان
."حارس في "جراترفورد
،وأنا لديّ ابنة صغيرة ذلك
لذا فلن نتظاهر أن هذا
.لم يحدث إطلاقاً
،)وبالنسبة لـ(أليكس جونز
.فقد تلقى أوامراً بعدم مغادرة المقاطعة
ماذا؟
،سيدي، أريدك أن تعود لمنزلك
اتفقنا؟
.أريدك أن تعود إلى منزلك لأسرتك
وماذا عما أخبرتك به توّاً
بحق الجحيم؟
لِم لم ترسل شخصاً لاعتقال
ذلك الشخص؟
أخبر المحقق (لوكي) بما أخبرتني
،به لتوّك
.وسوف يحقق بهذا الأمر حتماً
.امضِ قدماً
ذلك الحقير الذي وعدتني أنه
سيبقى رهن الاعتقال، ألم تفعل؟
.ولم تفِ بوعدك
وعندما انقضضت عليه في
،مرأب السيارت لتوّي
،أخبرني بصراحة فجّة بوجهي
"إنهما لم تبكيا حتى تركي لهما"
!بوجهي مباشرة
أقال..أقال لك ذلك توّاً بمرأب
السيارات؟
توّاً، أجل. ماذا قلت لكما توّاً؟
.في مرأب السيارات
.قبل أن تُبعدوني عنه
وهل سمع أي شخص تلك
العبارة سواك؟
.لست أدري
.لقد قالها بصوت خافت
.لقد..لقد قالها لي
.لقد أرادني أن أعلم
أأنت واثق أنه قال ذلك؟ -
ماذا؟ -
أأنت واثق أن ذلك ما قاله؟
يا إلهي! أتعتقد أنني أختلق هذا؟
.كلا -
ماذا يدفعني لاختلاق قول كهذا؟ -
!مهلاً، مهلاً، رويدك -
.كلا، فكر بشأن الأمر -
لِم قد أختلق أمراً كهذا؟ -
.لست أقول هذا -
.إنني أسألك فحسب بضعة أسئلة
.سأتحدث إليه
!كلا، لا تتحدث إليه -
...(سيد (دوفر -
!بل اعتقله
بمَ أخبرتك آنفاً بحق الجحيم؟
.بمَ أخبرتك؟ يوماً إضافياً فحسب
أأنت واثق أنك لم تقل أي شيء
...(للسيد (دوفر
بمرأب السيارات هذا الصباح؟
أي شيء يمكن أن يسيء فهمه أو...؟
.لقد كنت بجواره وقتها
.إنهما لم يتبادلا أية عبارات فيما بينهما
.لقد هاجم ذلك الرجل الفتى فحسب
"لا شيء من قبيل "ابتعد عني
...أو "النجدة" أو
شيئاً من هذا القبيل؟
.لا
هل أستطيع التحدث لـ(أليكس) منفرداً
لدقيقة؟
.لا بأس يا عزيزي
.سأكون بالغرفة المجاورة
أنت تحب عمتك، أليس كذلك يا (أليكس)؟
.أجل
أتدري أنك لو كنت تعلم شيئاً
...وتأبى إخبارنا به
فمن الممكن أن تُزج عمتك بالسجن
.لفترة طويلة
أتريد مصيراً كهذا لها؟
بعد كل ما فعلته لأجلك؟
.لا
.سيد (دوفر)، المحقق (لوكي) يتحدث
هل اعتقلته؟
أنصت إليّ، لقد خرجت لتوّي من
،)منزل (أليكس جونز
وهو يدعي أنه لم يقل لك
...أي شيء
.في مرأب السيارات
،لقد ضغطت عليه بشدة
.ولكنه لم يتراجع عن أقواله
لذا استمع إليّ، لا يمكننا تضييع مزيداً
.من الوقت على ذلك الشخص
.اتفقنا؟ سيكون عليك أن تثق بي
سأخطرك إذا توصلت لأية معلومات
،جديدة، حسناً
...لأجل الـ
!أيها الوغد
،لقد كان سحّاب معطفها مكسوراً
...وأخبرتها أن هذا لا يهم
لأننا كنا سنذهب سيراً على الأقدام
.حتى نهاية الشارع فحسب
!لا، لا
لماذا لم تعد إلى البيت؟
.لقد مضت ثلاثة أيام
لِم لا يمكنك إعادتها إلى البيت؟
.لست أفهم
لست أفهم، لقد مضى وقت
.طويل للغاية
!أرجوك أعدها للبيت
...أرجوك اجعلها
كم قرص؟
كم عدد الأقراص؟ -
!لست أدري -
.لا عليكِ، لا بأس
.تناولي واحداً فحسب
.هاكِ
!لا
.أريد أن أنام فحسب
.أريد ان أخلد للنوم فحسب
...أنت
.أنت أشعرتني بأمان جمّ
لقد اخبرتنا أنك بإمكانك حمايتنا
.من أي شيء
!يا إلهي
.سوف أخرج قليلاً لأعاون الشرطة
.اعتنِ بأمك فحسب
إن أختك تحتاجنا لأن نتحلى
.بالشجاعة لأجلها
.تحلَ بالسجاعة لأجلها
كن شخصاً ناضجاً لأجلي، اتفقنا؟
أتستطيع فعل هذا؟
.أنا أعلم أنك خائف
.انظر إليّ، تعال هنا
.أعلم أنك خائف
.ستكون الأمور على ما يرام
إن الأول لهو سبب يدعونا
.إلى التحلي بالصبر
أما الثاني فهو يدعونا إلى
...التوبة والإستغفار
.عندما تنزل بنا المحن
...إنه يذكره بأن المتاعب والإبتلاءات
.لهي ما علينا أن نتوقع في هذه الحياة
،إن الإنسان عرضة للمحن، ليس لكونه إنساناً
،ولكن بصفته إنسان آثم
.يرتكب المعاصي
،لقد ولد الإنسان في خطيئة
.ولذا فقد وُلد لكي يشقى
.هيـا
.(هيا يا (تاكر
...جينجل بيلز"، (باتمان) رائحته كريهة"
...و(روبن) باض بيضة
...سيارة الـ"باتموبيل" فقدت عجلاتها
...و"الجوكر" لاذ بالفرار
،جينجل بيلز، (باتمان) رائحته كريهة
...و(روبن) باض بيضة
...جينجل بيلز"، (باتمان) رائحته كريهة"
..."وسيارة الـ"باتموبيل -
أليكس)؟) -
...فقدت عجلاتها
تلك الأغنية؟
أين سمعت كلماتها؟
هـه؟
هل جلبت ثياباً إضافية كما طلبت منك؟
بلى، ألن تخبرني عن السبب؟
.سيكون من الأفضل لو أريتك
أريتني ماذا؟
ألم تكن تسكن هنا فيما مضى؟
.أجل
.أغلق الباب، وأوصده خلفك
!يا للعجب
!يا إلهي
ما الذي...ماذا فعلت؟
...كيلر)، بحق السماء)
...لقد سمعته يغني الأغنية ذاتها
التي كانت الفتاتان تغنياها في
.عيد الشكر
،)أقسم بالله يا (فرانكلين
.إنها الأغنية اللعينة ذاتها
وقد أخبرتك آنفاً بما قاله لي
.في موقف السيارات
...إذاً علينا أن نسلمه للشرطة
.لا، لا، الشرطة لن تبالي إطلاقاً
سوف يدعي البلاهة ويتصنع الجنون
.كما فعل بالمرة السابقة
.على شخص ما أن يجبره على التحدث
.شخص ما
!اللعنة يا رجل
.هذا...هذا ليس صائباً
أعني..ماذا لو كنت مخطئاً؟
.لست مخطئاً -
ولكن ماذا لو كنت كذلك؟ -
ماذا لو كنت قد سمعت
ما ترغب بسماعه؟
...ماذا لو
أنا أريد استعادة ابنتي بقدرك
،تماماً يا رجل
.ولكن هذا ليس صواباً -
!(فرانكلين)! (فرانكلين) -
سوف نؤذيه حتى يتكلم، وإلا
.ستموت ابنتانا
...هذا ليس
!لا! لا
سوف نؤذيه حتى يتكلم، وإلا
.ستموت ابنتانا
.ذلك هو خيارنا
.ذلك هو الخيار الذي عليك اتخاذه
.لقد اتخذت خياري بالفعل
.أنا واثق مما سمعت
.إنه لم يعد إنساناً بعد الآن
كلا، لقد توقف عن كونه إنساناً
.منذ اختطف ابنتينا
.أنا بحاجة لمساعدتك
.هذه هي فرصتك الأخيرة
.أنا أدرك أنك خائف
.وأعلم جيداً أنك تريد العودة لبيتك
.ولست...لست أرغب في إيذائك
.حقاً
.سوف أنزع هذا الشريط عن فمك
.وأريدك أن تخبرني بمكانهما
.أنت، تعال هنا
أرأيت نظارتي؟
ماذا؟
.لا أستطيع الرؤية
،)إذا لم تتكلم يا (أليكس
.فسأضطر لإيذائك
.أخبرني أين هما
أين هما؟
!أخبرني أين هما
أجل، أنا هنا بمنزل واقع في
،"دائرة "فيرمونت
المنزل الذي كانت سيارة الرحلات
.مركونة أمامه
إنه معروض للبيع بسوق العقارات
.منذ شهرين
سوف أبحث عن مُلاك المنزل، وأرى
.إذا كانوا يعلمون أي شيء
ألديك أية معلومات جديدة حول
...تلك الجثة
التي عثرنها عليها بقبو منزل القس؟
لم نجد أي تطابق بالحمض النووي
.أو سجلات الأسنان أو البصمات
لا شيء؟
.القس كذلك متمسك بقصته
.حسناً
(اختفاء صبي آل (كونرز
الشخص الذي اختطفه هو ذاته
.من اختطف تينك الفتاتين
.أنا واثقة من ذلك
.لقد كدت أتلف الشريط، كما أعتقد
.إنني أشاهده يومياً عقب تناولي الإفطار
إنه التسجيل الوحيد الذي
.أملكه له
.كان ذلك قبل زمانك
.منذ 26 عاماً مضت، يوم 19 أغسطس
،لقد أخذت قيلولة بعد وقت الظهيرة
(وعندما استيقظت، كان (باري
.قد اختفى
ولم يستطع أي شخص قط إخباري
.بما حلّ به
،لقد كان يلعب في الباحة الأمامية
على مبعدة بضعة أقدام من المكان
.حيث كانت سيارة الرحلات تلك مركونة
ماذا يعني ذلك في ظنك؟
أنا أكثر اهتماماً بما حدث
.في ظنكِ أنتِ
.لا أعتقد أننا سنعرف الحقيقة قط
.الأمر أشبه بـ(باري) تماماً
.لا أحد اختطفهما
.لا شيء قد حدث
.لقد ذهبوا جميعهم فحسب
كيف حالك يا أبتِ؟
.إنني..إنني أشعر بتحسن
...إذاً، المحقق (شيميلنسكي) أخبرني
...أنك تعرف بعض التفاصيل
بشأن الجريمة التي تدعي أن
.ذلك الرجل قد ارتكبها
.المختطِف
...لقد كان
.كان يشن حرباً ضد الرب
.رائع! هذا رائع
.ظننتك قلت أن لديه بعض التفاصيل
.أخبره كيف اختطف هؤلاء الأطفال
..قال
.أنه اختطفهم في وضح النهار
...وأحياناً
.أكثر من طفل واحد في المرة الواحدة
أقال لك ذلك؟
.أجل
أأخبرك بوجود شريك له؟
هل فعلها بمفرده؟
...لقد
.أخبرني أنه كان يملك عائلة
أهذا كل شيء؟
.حسناً
.يا له من مصدر للمعلومات
أنت أخبرتني أنهما بكتا عند
.تركك لهما
.انظر إليّ
!أنت قلت أنهما بكتا عندما تركتهما
!والآن أخبرني
أين هي؟ هه؟ هه؟
!أخبرني أين هما
.أخبرني فحسب
!أخبرني فحسب، وسأتوقف
.سأتوقف بمجرد أن تخبرني
...فقط
.أخبرني أين هما
لِم تأبى إخباري؟
هه؟
لِم لا تخبرنا فحسب بحق الجحيم؟
.إنه يعلم
.أستطيع تبين هذا في عينيه
.إنه يعلم بحق الجحيم
!أعلم أنك تعلم
!لِم لا تخبرني بحق الجحيم؟
!لماذا؟
.حسناً
!ارفعه، ارفعه. ارفعه
.انهض، انهض، انهض
هل ستجعلني أستخدم هذه؟
هل ستخبرنا؟
.إذا لم تفعل، سأستخدم هذه
.حسناً
.أنت من تسبب بهذا لنفسك
.أخبرنا فحسب
.أخبرني
!أخبرني
!أخبرني! أخبرني
!أين ابنتي؟
!أين..ابنتي؟
...مرت أربعة أيام
...(منذ أن شوهدت كل من (آنا دوفر) و(جوي بيرش
.للمرة الأخيرة من قِبل أسرتيهما
،الفتاتان، اللتان تبلغ أعمارهما 6 و7 سنوات
...يُرجح أنهما كانتا تلعبان في هذا الشارع
.عندما اختفتا دون أثر
،وكما يمكنكم أن ترون
،فبرغم البرد القارص
.فقد حضى العديدون الليلة لأجل إظهار دعمهم
...الشرطة تطلب من أي شخص
...لديه معلومات عن مكان الفتاتين
أين كنت؟
.كنت أفتش عنها في الغابة
.أنا بخير، أنا بخير
.(فرانكلين)
فرانكلين)، ما خطبك؟)
.أحتاج لدقيقة فحسب لأهدأ
!من أنت بحق الجحيم؟
!أنت! إليك عني
!أنت! أنت
.حسناً
...وهذا الشخص تصفه الشرطة بكونه
..."شخصاً مثيراً للإهتمام"
.بالتحقيقات الجارية حول الفتاتين المفقودتين
...إن هذا الرجل المجهول
الذي شوهد ليلة الأمس في وقفة
،الليلة الماضية تحت أضواء الشموع
فرّ راكضاً على قدميه عندما حاول
.المحقق المسئول استجوابه
وتهيب الشرطة بالعامة عدم الإقتراب
،من هذا الرجل
ولكن بإبلاغ الشرطة على الفور
.عند رؤيتهم إياه
.شكراً لك (جون) على هذه المستجدات
.والآن مع النشرة الجوية
من المتوقع هطول أمطار غزيرة
...طيلة فترة نهاية الأسبوع
.إسمع يا (كيلر)، فكر بالأمر فحسب
ماذا قد يدفع الشرطة للبحث
...عن هذا الرجل
لو لم تكن لديهم أسباب تدفعهم
للإعتقاد بكونه الجاني؟
.لقد فعلاها سوياً
.إنهما يعرفان بعضهما الآخر
استمع إليّ جيداً، لقد أخبرتك
.بهذا آنفاً
لقد نظر (جونز) إلىّ عينيّ
...وقال لي
"إنهما لم تبكيا إلا عندما تركتهما"
،لقد تركهما برفقة شخص ما
.وهو يعلم مكان ذاك الشخص
كلب (هولي جونز) صدمته سيارة
."بشارع "ساوث وارد
على الأرجح أن (أليكس جونز) أخذ
...الكلب للتمشية
...بالليلة قبل الماضية
.ولم يعودا للمنزل إطلاقاً
...ولم تشأ عمته إخبارنا بشأن الكلب
عندما اتصلنا بها بشأنه
.هذا الصباح
...أخبرتنا أنها كانت تعتقد
أن هذا قد يودي به إلى المتاعب
.أو شيء من هذا القبيل
ظننتك قد قلت أنك ستبقيه
.تحت المراقبة
بلى، وأنا ظننتك قد قلت أن
.الرجل بريء
وظننت أن الرجل الذي طاردته ليلة
.الأمس هو رجلنا المنشود
...اسمع، ليست لديّ ميزانية كافية
.لمراقبة أناس أبرياء
.أنت أخبرتني أنك وضعته تحت المراقبة
وماذا تريد مني أن أقول؟ -
هل ستفي بوعدك؟ -
،كان بإمكانك أن تهاتفني فحسب
...لأنني كنت
لأظل هناك طيلة الليل، كنت
.لأبقى ساهراً طيلة الليل
.كنت لأعلم أين مكانه الآن
.أريد معرفة أماكن الجميع
.حسناً؟ لقد أوضحت وجهة نظرك
.لقد أوضحت وجهة نظرك
،إذا أمكنك ان تكون صريحاً معي
.وقتها ساكون صريحاً معك
.أحتاج لمعرفة مكان كل شخص
،إذا كنت تعتزم فعل شيء مختلف
.فأبلغني أرجوك
.أخبرني بشأن سيارة الرحلات خاصتك
ماذا تفعل بداخل هذه السيارة؟
...إنها المكان الذي أقصده
.لكي أكون بمفردي
ما الموسيقى التي تنصت إليها
عندما تكون وحيداً في سيارتك؟
.المذياع، وشرائط الموسيقى
أكانت السيارة مركونة عند
دائرة "فيرمونت"؟
.كلا
هل عمتي ستأتي؟
هل رأيت هاتين الفتاتين؟
.لا
،انظر إليهما بتمعن
هل رأيت هاتين الفتاتين؟
.لا
...هل شاركت بأي شكل من الأشكال
في اختطاف هاتين الفتاتين؟
.لا
.لوكي)! هناك اتصال لأجلك)
.حسناً
لقد اتصلت بمجرد رؤيتي للرسم
.التقريبي على شاشة التلفاز
إنه يأتي إلى هنا بشكل
...أسبوعي تقريباً
،ليشتري ثياباً للأطفال
.ولكنه يشتري دوماً ثياباً بقياسات مختلفة
وقد ضبطته ذات مرة يعبث بإحدى
.دمى عرض الثياب
كيف كان يدفع؟
.نقداً
.حسناً، اتصلي بي إذا استجد أي شيء
.حسناً
.لقد مرت خمسة أيام
ربما كانت خمسة أيام لم تتناولا
.فيها رشفة من الماء
قد تكون هذه هي الليلة الأخيرة
.التي تعني شيئاً
(اسمع، سأتصل بك بعد خلود (نانسي
للنوم، اتفقنا؟
.أعدك بهذا
أين كنت طيلة هذا الوقت؟
ماذا كان يدور بخلدك بحق الجحيم؟
هل أخبرتِ أي شخص؟
هل فعلتِ؟
.أريد أن أراه
.ساعدني أرجوك
أيمكنك مساعدتي بالعثور على
فتاتي الصغيرة؟
.لديّ صورة لها
أتراها؟
.هذه صغيرتي
.(إسمها (جوي
...وهذه
...هذه
دمية محشوة ابتعناها لأجلها
،عندما كانت بالثانية من عمرها
.لأنها كانت تخشى النوم بمفردها
...أرجوك
.أخبرني بمكان طفلتي الصغيرة
...أرجوك أخبرني بمكان طفلتي الصغيرة
.أنا أعلم أنك ستخبرني
.أعلم هذا
.ساعدني
...فرانكلين)، هل أغلقت الباب المؤدي إلى)
!(نانسي)
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!اللعنة عيك
!اللعنة
!دع قطعة الزجاج
!دعها
هل فككتِ وثاقه؟ هه؟
.كان ذلك وشيكاً
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
.(اجلبي (فرانكلين
.أريد أن أريكما شيئاً ما
أأخبرك بأي شيء مستجد؟
.سيفعل عما قريب. ستريان
.الضوء لا ينفذ إلى هنا
وهناك بالكاد مساحة كافية
.تسمح له بالجلوس بالداخل
،دش الإستحمام لا يزال يعمل
.ولكننا نتحكم به من هنا
...وقد عبثت بسخان المياه
ولذا فالماء سيكون إما حارقاً
.أو بارداً كالثلج
وتستطيعا التحدث إليه عبر
.هذا الجدار
...وهذه الصورة لتذكيرنا
في حال إذا بدأنا نشعر
.بالأسى عليه
!يا إلهي
،لم يعد بإمكاني إيذائه دون قتله
.لذا فهذا هو السبيل الوحيد
هل فقدت صوابك يا (كيلر)؟
ألديك فكرة أفضل يا (فرانكلين)؟
ألديك؟
.امض قدماً
.أطلق سراحه إذا شئت
.لن أمنعك
،لو كان هذا ما تريده حقاً
.فامضِ قدماً
...أتظن أن هناك من يهتم لأمر ابنتينا
كما تهتم أنت لأمره؟
.أتمنى هذا
.لقد مضت خمسة أيام يا رجل
.الوقت ليس في صالحنا
.لسنا نعلم يقيناً حتى أنه الجاني
.بلى، أنا أعلم -
.أنت لا تعلم -
.أنا أعلم يقيناً -
.أنا أعرفك، أنت لست متأكداً -
...اسمع، انا أريد استعادة طفلتي
.بقدر ما تفتقد (آنا) تماماً
،وبالرغم مما قد تتصوره عني
.فأنا مستعد للموت لأجل طفلتي
.ولكن هذا ليس صواباً
.لابد لهذا أن يتوقف
.حسناً، يجدر بك العودة لعملك إذاً
.بإمكانك البدء بذلك الجدار هناك
.(فرانكلين)
.توقف
...(فرانكلين)
.(فكر بـ(جوي
أحتاج للخروج من هذا المكان
.(يا (رالـف
.كل شيء في هذا المنزل يصيبني بالغثيان
مبنى والدك؟
.يستحيل أن أقيم بذلك المنزل الخرب
.إنه مثير للتقزز
.أجل، حسناً
نحن لن نساعد (كيلر)، ولكننا لن
.نمنعه كذلك
.دعه يفعل ما يحتاج لفعله
.لم نعد نعلم بهذا الأمر بعد الآن
إليزا)؟)
.إسمحي لي -
إليزا)؟) -
!إليزا)، افتحي الباب)
إليزا)؟)
أهي بالداخل؟
عزيزتي؟
!تنحي جانباً
!بلى، تباً لكما
عندما تخططان لتركي هنا
،بمفردي في المرة التالية
ربما أمكنكما على الأقل اخباري
!بوجهتكما قبلها
رالف)؟)
آنـا)؟)
أمي؟
أمـي؟
!(آنـا)
!آنا) كانت هنا)
.أماه، الجو قارس البرد هنا
.أمي! أنصتي إليّ، أمي، أمي
.اجلسي من فضلكِ
.توقفي، اهدئي
.سوف أغلق النافذة
.ولكنها لم تكن هنا
.وبعدها سمعت صوتاً آتياً من غرفتي
.فهرعت إليها...وكانت النافذة مفتوحة
.وهي...لم تكن مفتوحة آنفاً
.وبعدها..وبعدها دخل (رالف) للغرفة
...وبحث في المكان، وبعدها
...وبعدها
.بعدها لا أدري ما حدث
ألن تدون إفادتي هذه؟
.القـبو
.أنا لم أفتش بالقبو
.ينبغي علينا تفتيش القبو
.سأريك القبو
.سأريك إياه
الطفلان يعلمان أنه محظور عليهما
.النزول إلى هنا
،ليس من المفترض أن يأتيا إلى هنا
.ولكني...لا أدري
.زوجي يحب أن يتأهب للحالات الطارئة
أين زوجكِ الآن يا سيدة (دوفر)؟
.كنت سأسألك السؤال ذاته
إنه بالخارج يساعد الشرطة في
.(البحث عن (آنا
.وهو ما يفترض بك فعله بالوقت الحالي
أهو يسهر بالخارج لوقت متأخر كهذا؟
بلى، إنه يظل بالخارج لوقت متأخر
،أثناء قيامه بالبحث عن ابنتنا
!منذ اختفاء ابنتي...أجل
!اللعنة
...أنت، مُر من
.مُر من جانبي
!اللعنة
.(هيا يا سيد (دوفر
!سحقاً
لماذا تتعقبني؟
.ادخل إلى السيارة
إلى أين ذهبت توّاً؟
.لقد ركنت سيارتي بجوار متجر للخمور
.وأحمل زجاجة من الخمر بيدي
.من المفترض أنك محقق بارع
.استنتج الأمر بنفسك
.في الواقع كنت أعني قبيل هذا
...كنت تسير بالإتجاه المعاكس
.عبر موقف السيارات
.(في إتجاه شارع (كامبيلو
...أجل، حسناً
...أنا لم أتناول شراباً كحولياً
.منذ تسعة أعوام ونصف
فخطر ببالي أنني لو تسكعت بموقف
،السيارات لبعض الوقت
،حتى حلول وقت فتح المتجر
.فقد تزول رغبتي الملحة بتناول الشراب
.وبعدها...بعدها لمحتك
.مما جعلني أحزم أمري نوعاً ما
هناك جوال من المسحوق القلوي نصف
.ممتليء بقبو منزلك
...زوجتك تتصور أنك كنت تعاوننا
ولكن كلينا بعلم أن هذا
.ليس صحيحاً
لقد استخدمت المسحوق القلوي
.لدفن كلبنا بالعام الماضي
و"معاونة الشرطة" يبدو عذراً
...أفضل
...من "كنت اجول بشاحنتي على غير هدي
لأنني لا أدري أمراً آخر أفعله
".بحق الجحيم
أهذا ما كنت تفعله ليلة السبت الماضية؟
على الأرجح. أأنا مشتبه به؟
...كلا، إنني أتساءل فحسب
إنني أتساءل فحسب لأنك اعتديت
.بالضرب على رجل يعد مفقوداً الآن
.لقد سمعت بشأن ذلك
ماذا جرى له؟
.ظننت أنكم كنتم تبقونه قيد المراقبة
سأفترض أنك تسألني لأنك
.لا تعلم بالأمر
حسناً، لم أتصور أنه أمر
.يمكنني الإفلات به
.إنه ليس كذلك
حسناً، أليس من المحتمل أن يكون
...قد غادر البلدة
لأن ذلك الوغد مذنب؟
أليس هذا محتملاً، هه؟
لأن أمراً كهذا سيعني أنك
المخطيء، أليس كذلك؟
سيد (دوفر)؟
سيد (دوفر)؟ -
ماذا؟ -
.عليك أن تهتم بأمرك وأمر زوجتك
هذا أفضل شيء بإمكانك فعله
.بالوقت الحالي
تلك الفتاة الصغيرة ستكون
.بحاجة إليكما عند عوتها لبيتها
الأطفال الذين يغيبون عن منازلهم
...لأكثر من أسبوع
،يبلغ إحتمال العثور عليهم خمسين بالمائة
وبعد مضي شهر، يصير الإحتمال
.صفراً تقريباً
ليس على قيد الحياة، حسناً؟
لذا سامحني لو كنت أفعل
...كل ما بإمكاني لـ
أتدري شيئاً؟
.لم ينقضي أسبوع بعد
.أنت محق
!لقد مضت ستة أيام
!إنه اليوم السادس
...وبكل يوم يمر، إنها تتساءل لِم
!لم آتِ إليها لكي أنقذها
!حسناً، أتستوعب هذا؟
!أنا! ليس أنت
!ليس أنت، وإنما أنا
!كل يوم
.حسناً
لذا سامحني على عدم عودتي لمنزلي
!لكي أنعم ببعض الراحة ليلاً
...والآن، لِم لا تفتش عن ابنتي اللعينة
...عوضاً عن التشاجر
.رويدك، رويدك، رويدك
!لا تتعقبني -
.هون على نفسك -
.(سيد (دوفر)، سيد (دوفر
...أتتخيل أنني سأدعك تقود سيارتك
بعد كل ذلك الشراب الذي
احتسيته، هه؟
.سأعود سيراً على الأقدام
.اذهب أنت للبحث عن ابنتي
أبي؟
.أبي
.انظر يا أبي، لقد عثرنا عليها
آنا)...أين كانت؟)
.حارس "جراترفورد" ينتحر في منزله
لم يُعثر على رسالة انتحار على
.حد قول الشرطة
وقد رفض المسئولون بسجن "جراترفورد" حيث
.عمل السيد (دوفر) لأكثر من 14 عاماً الإدلاء بتعليق
!(أنا لست (أليكس
ماذا...ما الذي تقوله؟
ماذا قلت؟
.(أنا..لست..(أليكس
.انتظر للحظة
أنت لست (أليكس)؟ ماذا؟
.(أنا لست (أليكس
.مهلاً، مهلاً
.لست أفهم
.تحدث إليّ فحسب
.لقد انتظرت طويلاً، ولكنه لم يأتِ قط
.بالله عليك، لا مزيد من الألغاز
!أخبرني فقط بحق الجحيم
.سوف أدعك تعود للبيت إلى عمتك
.إذا أفصحت عن مكانهما
.كل ما أردته هو اللعب
.لا تجعلني أفعل هذا ثانيةً
.ولكنه لم يأتِ قط -
.لا تجبرني على فعلها -
.إنه لم يأتِ قط
...كل ما أردته هو الـ
لماذا تجبرني على فعل هذا؟
.ساعدني يا إلهي
...إنني أتكل على قوتك يا إلهي
،وعلى رحمتك اللامتناهية ووعودك
.إنني ألتمس منك العفو عن خطاياي
!تباً لي
.لا...لا تصدر ضجة
!اخرس
.إذا أصدرت أية ضجة، سأفتح ذلك الصنبور
.استيقظ وأشرق
،لن أجد فتاتينا المنشودتين هنا
أليس كذلك؟
!تباً لك
وماذا عن (أليكس جونز)؟
ماذا عنه؟
.لقد جئت هنا لأحتسي الخمر
.لا أريد احتساء الخمر أمام زوجتي
اسمع...لقد ترك والدي هذا المبنى
لأجلي، حسناً؟
أتمانع في أخذي بجولة هنا؟
لماذا لم تخبرني بشأن هذا المكان؟
.لم أتصور أن هذا يهم
.كل شيء يهم
.المكان بأكمله على هذه الشاكلة
.سأقوم بتجديده عما قريب
.أجل
المكان ليس منظماً كقبو منزلك، هه؟
ما خطب كل معدات الإعاشة التي
تكدسها هناك؟
إدعُ الله لأجل الأفضل، ولكن
.كن متأهباً للأسوأ
أظن أننا نتفق بهذا، أليس كذلك؟
.هيا، أسرع الخطى
!اللعنة
ألـو؟
ذلك الرجل الذي كنت تبحث عنه
.كان هنا لتوّه
.لقد رآني أراقبه، فلاذ بالفرار
أسجلتِ أرقام لوحة سيارته؟
.أجل
.(عُد لبيتك يا سيد (دوفر
.مرحباً
.صباح الخير
لماذا فررت مني في تلك الليلة
يا رجل؟
.ولكني لم أرك قط من قبل
أواثق أنك أتيت للمنزل الصحيح؟
أكنت تتسوق بمتجر "التوفير" مؤخراً؟
.أجل
لِم تسأل؟ هل التسوق هناك
يعد جريمة؟
لا يمكنني تحمل كلفة شراء
."بذلات من متجر "الإخوة بروكس
.أجل، أعلم ذلك
.لقد ابتعت ثياب أطفال
أفعلت ذلك حقاً؟
.لابد أنني كنت بعجلة من أمري
.حسناً
ألديك أطفال؟
.كلا
...ليس..لديّ
...ليس لديّ أي شيء
!بالله عليك! يا إلهي
.ناولني يدك اللعينة
.اسمع
لو تحركت من مكانك، سأفجر رأسك
.اللعين برصاصة
.هنا الوحدة 13-40
.أحتاج لوحدة إضافية لمعاونتي بالتفتيش
."في 437 شارع "كارول
.يٌحتمل وجود ضحايا اختطاف بالمكان
!آنـا)؟) اللعنة)
آنا)؟ (جوي)؟)
!اللعنة
!آه! اللعنة
لقد التقطنا صوراً فوتوغرافية لبعض
...من الثياب
.التي عثرنا عليها بمنزل المشتبه به
سيد (دوفر)؟
سيد (دوفر)، أزوجتك هنا؟
.إنها لن تحضر
...حسناً، إذا لم يكن بإمكانك التعرف
...على أيٍ من هذه الصور الفوتوغرافية
.سأحتاج لحضورها لكي تلقي نظرة عليها
.تفضل بالجلوس
هل اعترف إذاً؟
هل أخبركم أنه قتلهما؟
...كنا نأمل أن يكون كاذباً، ولكن
إننا لم نعثر على أية جثث بعد
...يا سيد (دوفر)، ولكن
لقد تعرف آل (بيرش) على قطعتين
.من الثياب
...سوف أحتاجك
سوف أحتاجك أن تخبرني إذا
.كنت تتميز أي شيء
.كلا
.لست واثقاً
.لا أدري
.حسناً
.لا
!لا
...ذلك..ذلك
.ذلك هو جوربها
...أنت
.أنت ضيعت الوقت
.أنت ضيعت الوقت بتعقبك إياي
.أنت سمحت لهذا بالحدوث
.لا تتحدث إليهم
.إليزا) أخبرتني أنهما لقيتا حتفهما)
أهذا صحيح؟
.لا
أخبرتني أن الشرطة عثرت
...على ثيابهما الملطخة بالدم
.لا تخبر أمك بهذا الشأن
إياك أن تجرؤ على إخبار
.أمك بهذا
هل تفهمني؟
.والآن، أريدك أن تنصت لي
،أريدك أن تظل بالمنزل لبضعة أيام
وتحرص على عدم مشاهدة أمك
،لنشرات الأخبار
،وعندما تصل الجريدة اليومية
!فعليك بالتخلص منها...أنصت إليّ
!لن نتخلى عن شقيقتك
!لن نفعل
.سوف أعثر عليها
.وسوف أعيدها إلى المنزل
.نحن لن نيأس
أنت ستعيدها إلى البيت؟
! لقد ماتت
.أنت تعجز عن فعل أي شيء
...لقد كنت تتركني وأمي هنا، بينما أنت
لقد كنت تغادر المنزل لكي تثمل
!بحق الجحيم
ألا تظن أنني أشم رائحة الخمر عليك؟
!إخرس
منذ متى و(بوب تايلور) هذا
يعمل على هذه الخريطة؟
.منذ ثلاث ساعات ونصف
وأنت تعتقد أن سيؤدي إلى
العثور على الجثث؟
.لأنني واثق أن هذا لا طائل منه
،أسد إليّ صنيعاً أيها القائد
.واغرب عن وجهي
.لم نتوصل لأية نتيجة من استجوابه
.هذا يبدو أشبه بمتاهة أكثر منه بخريطة
.إنه مولع بالمتاهات
.سأعود لمنولي
.اتصل بي إذا طرأ أي شيء
.(ناولني تلك البطاقة يا (جوني
.بطاقة فتح الباب
.حسناً، لقد انتهينا الآن
.أخبرني بما ترسمه
.أنت قلت آنفاً أنك ترسم خريطة
.هذا يبدو لي أشبه بأحجية لعينة
.أخبرني بما ترسمه
!أخبرني بما ترسمه
!لا أستطيع
!بلى، أنت تستطيع
!اللعنة
!أمسك به، هيا -
!بلى، أنت تستطيع -
!بلى، إنه يستطيع
!اللعنة
!إنه يحمل سلاحاً
!بوب)، لا تفعل)
!أخفض هذا السلاح
!بوب)، (بوب)، أخفض هذا السلاح)
!بوب)، (بوب)، (بوب)، لا)
!لا، لا، لا
!اللعنة
!اذهب لاستدعاء مسعف طبي
،أبانا الذي في السموات
.فليتقدس اسمك
،ولتعلو مملكتك
ولتكن مشيئتك على الأرض كما
.هي في السماء
،امنحنا كفاف يومنا من الخبز
،واغفر لنا خطايانا
...كما
...كما نحن
هل شرح هذه لك قبل انتحاره؟
.أنا آسف
.تباً لك على أسفك
.وفر أسفك لأسرتيّ الفتاتين
لا أدري ما ينبغي عليّ فعله
.(يا (أليكس
.لم أعد أدري ما عليّ فعله
والأمر المذري بحق بشأن
...هذا الأمر برمّته
هو أنني أعلم أنك
.تعرف مكانهما
.أعتقد أننا قد انتهينا
.إنهما بداخل المتاهة
.ستجدهما هناك
ماذا؟
ماذا قلت؟
.في المتاهة
أية...أية متاهة؟
أين هي؟
أين تلك المتاهة؟
أين أستطيع العثور عليها؟
أليكس)؟)
.أليكس)، (أليكس)، أنصت إليّ)
سوف أًخرجك من هنا، اتفقنا؟
.أخبرني فقط بمكان هذه المتاهة
.هذا كل ما بالأمر
.أخبرني فحسب يا رجل
أين تقع هذه المتاهة؟
.بالله عليك، أخبرني
أخبرني فقط بمكان هذه المتاهة، حسناً؟
.بالله عليك، لا تعبث معي
.إياك أن تعبث معي الآن
!أخبرني، لعنة الله عليك
!أخبرني أين هما
!أخبرني! أخبرني
!أخبرني
!سوف يحل بك الأذى يا رجل
!سوف يحل بك الأذى
!لحظة
هل أستطيع مساعدتك؟
.صباح الخير يا سيدتي
.(أنا (كيلر دوفر
لقد اختُطفت ابنتي الصغيرة
.برفقة صديقتها
ماذا تريد؟
أظن أنني لم أفكر في هذا
الأمر ملياً، هه؟
...أنا
لقد كنت أفكر ملياً بشأن
.ما حدث لإبن أخيكِ
...وأنا أدرك أنني أخفته
...ذلك اليوم أمام قسم الشرطة و
...إن ما أحاول قوله هو
أنني أشعر بمسئوليتي نوعاً ما
.عن فراره
هل تود الدخول؟
.بلى
...لقد كنا أنا وزوجي بفترة ما
.في غاية الورع
أمضينا عطلاتنا الصيفية نتجول
...داخل سيارة الرحلات تلك
،برفقة ولدنا
..نوزع المنشورات الدينية
.ننشر كلمة الرب
،وبعد أن توفي ولدنا من جراء السرطان
.بدأنا نرى الأمور من منظور مختلف
...(لقد ساعدنا تبني (أليكس
.ولكننا لم نتجاوز تلك المحنة قط
.أنا آسف
.يبدو عليك الإرهاق الشديد
.بلى، إنني لا أنام كثيراً
...إنني
إنني أحلم طيلة نومي أنني
.ضائع ف متاهة
.أنا آسفة
إن (أليكس) لا يتحدث كثيراً
...دوماً، لذا
،عندما أستقبل زواراً هنا
.فلا أعرف ما يجدر بي قوله
أهو لا يتكلم كثيراً؟
...حسناً، إنه يقول أموراً مثل
..."صباح الخير"،"مساء الخير"
.أمور من هذه القبيل
من الصعب استخلاص عبارات أكثر
.من هذه من فمه
.لقد تعرض لحادث في طفولته
...وبعدها، بدأ
في انتقاء كلماته بشكل
.أكثر حرصاً
أي...أي نوع من الحوادث تعرض له؟
.كان زوجي يربي ثعابيناً
،لم يكن ما حدث بالغ السوء
...ولكن (أليكس) أصيب بعقدة منها و
.تلك ليست بذكرى محببة لي
...أنا آسف، هذا ليس
.ليس من شأني
.آه، لا بأس
هل أقدم لك قدحاً من الشاي
يا سيد (دوفر)؟
تيلور) ينتحر، وموقع الجثث لا يزال مجهولاً)
.آه
.آه، أنا في غاية الأسف
.ظننتك تعلم بهذا الأمر آنفاً بالفعل
.أظن أن الوضع أفضل هكذا
...أتدري شيئاً؟ كان ذلك الرجل الشرير
ليمضي سنوات طويلة بانتظار
...تنفيذ الحكم بالإعدام
لا يفعل شيئاً سوى مشاهدة
.التلفاز والزيادة بالوزن
حسناً، على الأقل لست مضطراً للقلق
."بشأن خسارتك لشرطة "بنسلفانيا
عندما ينتهي رجال المعمل الجنائي
،من فحص منزل ذلك الرجل
سنبدأ باستخدام الكلاب المتقفية
.لرائحة الجثث
اسمع يا فتى، لا يمكننا إنقاذ
.الموقف في كل مرة
حسناً؟
.إننا مجرد رجال شرطة، أو عمال نظافة
،لقد أخفقت بهذه القضية إذاً
حسناً؟
،اسمع، أنت بحاجة لإنجاز ما
،أنت تحتاج للعثور على إمرأة
،أتفهم ما أعنيه؟ وتنشيء عائلة
.وتنجب بعض الأطفال
.إنسَ الأمر
.حسناً
نعم؟
.مرحباً، (ريتش) يتحدث
.لقد وجدنا شيئاً ما
.دعونا نلقي نظرة يا رفاق
دميتان لعرض الثياب بحجم
،قياس الأطفال
.ورأسيهما مجوفان
،لقد تحدثت لتوّي لفنيي المعمل
وأخبروني أن كل عينات الدم
...التي جمعناها
...من تلك العبوات البلاستيكية
.كلها دماء خنازير
حسناً يا رفاق، دعونا ننتهِ من
.هذا الأمر
من المفترض تساقط الثلوج خلال
وقت قريب، أسرعا، حسناً؟
الأمر كما لو كان يؤدي
.تمثيلية ما
.أعني، على سبيل المثال
فيما عدا الأغراض القليلة التي تعرف
،)عليها آل (دوفر) وآل (بيرش
...كل ثياب الأطفال التي عثرنا عليها
كانت لا تزال تحمل بطاقات
.المصنع عليها
وكتاب أحجية المتاهات الذي
.وجدناه، هو من رسمه
...صور ضوئية، وصور من هذا الكتاب
.الذي عثرنا عليه بالعلية
لقد كتبه عميل سابق
.بالمباحث الفيدرالية
."العثور على الرجل الخفي"
إنه يدور حول مشتبه به إفتراضي
...كان يؤمن
بمسئوليته عن سلسلة من جرائم
.إختطاف الأطفال
إنه وصمة عار حقيقية على
،ما أظن
.ولكني قرأت جزءاً منه
تايلور)...(تايلور) تعرض للإختطاف)
.في صباه
ونجح بالفرار من خاطفه بعد
.ثلاثة أسابيع
...وقام مختطفه بتخديره
مستخدماً مزيجاً ما من عقار
.الهلوسة والكيتامين
.ولم يستطع تذكر ما جرى
.ولم يتم القبض على الخاطف
..حسناً، إذاً
،فقد قرأ الكتاب
وقرر أنه كان مختطَفاً على يديّ
."الرجل الخفي"
وهو الآن يقوم بأفضل
محاكاة له، أليس كذلك؟
.أجل، لقد كان يقوم بأفضل محاكاة له
.لقد انتحر ليلة الأمس
كيف قام بهذا؟
.ظننت أنه كان قيد الإحتجاز
.اسمع
.تايلور) رسم هذه)
.إنها خريطة تقود لجثث الضحايا
.إنها خريطة لمواقع الجثث
وقد عثرنا على التصميم ذاته
...محفوراً على قلادة
انتزعناها عن تلك الجثة منذ
.ذلك اليوم
هناك صلة ما، أليس ذلك؟
الصلة هي أنها آخر متاهة مرسومة
.في الكتاب
.لقد حاولت حلها ولكنها مستحيلة
.ليس هناك سبيل للخروج منها
إن جثتك تلك ما هي إلا لشخص
.آخر قرأ ذلك الكتاب
ماذا تحاول أن تقول يا (ريتش)؟
ماذا تحاول أن تقول لي؟
ماذا الذي تعنيه؟
أتعني أن...أن ذلك الرجل مُدَّعٍ؟
...أأنت تعني أن الفتاتين
أن الفتاتين لا تزالا حيّتَين
في مكان ما؟
كيف حصل (بوب تايلور) على
تلك الثياب؟
...كيف...كيف
كيف تعرف الآباء على تلك الثياب؟
.لا يمكنني تفسير هذا
ألا يمكنك تفسير هذا؟
استمر فقط بالطرق على الأبواب
.والتلصص عبر النوافذ
أنتم، ما سبب هذه هنا؟
.ضعها في كيس
.سوف نفعل على الفور يا سيدي
بداخل البيت
نافذة مفتوحة؟
نعم؟
.بلى، أنا المتحدثة
ماذا؟
!يا إلهي
آه، مهلاً، أهي...؟
!(رالف)! (كيلر)
!كيلر)، علينا الذهاب إلى المستشفى)
لقد عثروا على (جوي)، ولكنهم -
!(لم يجدوا (آنا
ماذا؟ -
!(إنهم لم يعثروا على (آنا
!(ربما ستخبرنا بمكان (آنا
!أرجوك، علينا الذهاب فوراً
!(كيلر)
.إليزا) لا ترد على هاتفها)
.عليكِ إرسال رسالة نصية لها
.أجل
.غير مسموح لأحد بتجاوز هذا الممر
.لا تلمسني
...سيدتي! إنتظري للحظة
.لا بأس
.(نانسي)
.(جرايس)
.(سوف يجدون (آنا
.أنا واثقة أنهم سيفعلون
.أنا واثقة أنهم سيجدونها
أعلم هذا. كيف حالها؟
أهي واعية؟
جوي)، أكنتِ بعيدة عن شارعنا؟)
كم كانت المسافة بينكِ
وبين شارعنا يا (جوي)؟
جوي)؟)
.لا يمكنك فعل هذا الآن
كم استغرقكِ من الوقت
لتصلي إلى هناك؟
!دعيني أسألها سؤالاً آخر أرجوكِ -
!(كيلر) -
.سيعود المحقق في خلال دقيقة
.عليك الإنتظار
.لقد تم تخديرها
.(جوي)
..حبيبتي
طمأنينا فقط أنها
لا تزال حية، حسناً؟
أتستطيعين فقط أن تومئي
برأسكِ يا حبيبتي؟
أومئي برأسكِ فحسب، يا حبيبتي؟
ألا يمكنكِ منحنا إيماءة؟
أيمكنكِ أن تومئي برأسكِ
فحسب يا (جوي)؟
جوي)؟)
.أنت كنت هناك
ماذا؟
أنا كنت...أنا كنت أين؟
!لقد وضع شريطاً لاصقاً على فمّينا
!صـه
.لا بأس، هدئي من روعكِ يا حبيبتي
.لا بأس، لا بأس
،ماما وبابا هنا الآن بجواركِ
حسناً؟
.ستكونين على ما يرام
.أستميحكم عذراً -
.أنتِ بخير الآن -
قلت لكم ألا تسمحوا لأحد بدخول
.الغرفة سوى والديها
أنت! إلى أين أنت ذاهب؟
كيلر)؟)
!أنت
إلى أين هو ذاهب؟
.لست أدري -
!أنت -
.أخطروا الطابق الأرضي
.لا تسمحوا له بالمغادرة
!أنت! توقف -
.أغلقوا مخارج المستشفى -
!أنت
!أوقفوا هذه السيارة
!أوقفوا شاحنته
!أوقفوها! أنت
!توقف
!لقد نلت منك أيها الحقير
.أنا أعرف وجهتك
.مرحباً مرة ثانية
مرحباً، لقد كنت آمل أن تسمحي
.لي بالتكفير عما أذنبت به
علام؟
...على إخافتي إياكما ذلك اليوم
.في قسم الشرطة
.لقد اعتذرت بالفعل عن ذلك
أعلم هذا، لقد كنت...أتعلمين؟
...فكرت أنك ربما...آه
أنكِ قد تحتاجين لبعض
...المساعدة في أرجاء الـ
أتعلمين؟ لقد لاحظت أن باب منزلكِ
،يحتاج للتصليح
...ولذا فقد جلبت معداتي و
.لقد فهمت
.لقد أحرقت يدي
.أشعر ببعض الدوار اليوم
ولكنني سعيدة لأنك تود تبادل
.المزيد من الحديث
.لا داعٍ لإختلاق أعذار
تفضل بالدخول وأعد قدحاً من
.الشاي لأجلي
.تفضل بالدخول
.لست أرغب بإيذائكِ
.أنا أعلم أنهما كانتا هنا
.ضع يديك فوق رأسك واستدر ببطء
.نفذ الأمر
.سوف أغادر المكان فحسب
.لا تلمس تلك الحقيبة
.ضع يديك فوق رأسك
.تحرك إلى جوار هذه المنضدة
!تحرك
.الدرج العلوي
.افتحه
.حسناً
.قَيّد نفسك بها
.(أنت لا تعرفني يا سيد (دوفر
ولكن صدقني عندما أخبرك بأنني
.لن ادعك ترحل
.ليس عليك ان تشربها بأكملها
إن ثلث الكمية ستكون كافية
.لرجل بحجمك
إنه شيء ليجعلك أكثر سهولة
.بالإنقياد
.إنسي هذا
،)إشربه يا سيد (دوفر
...وإلا قتلتك هنا بداخل مطبخي
...وبعدها سآتي بابنتك إلى هنا
...وآمرها بتنظيف بقايا مخك عن الأرضية
أين هي؟
.إشرب
.دعيني أراها فحسب
أتود رؤيتها؟ -
!أجل -
ها هي ذي تذكرتك لرؤية ابنتك
.إلى جوارك
.(أكثر قليلاً يا سيد (دوفر
.أكثر قليلاً
إنه جيد، أليس كذلك؟
.إنها وصفة خاصة بزوجي الحبيب
.والآن فلنخرج عبر الباب الخلفي
.دعيني أراها
.أخرجه من جيبك
.ضعه بحوض غسيل الأطباق
.ضعه بفتحة الصرف
.ضع مفاتيح سيارتك على الطاولة
.هذا صحيح
.تحرك إلى الـ"ترانس إم" التي هناك
.أعني السيارة التي هناك
.هيا، تحرك
.سِر إلى هناك
,تلك النظرة التي تعلو وجهك
لقد كانت النظرة ذاتها ترتسم
...على وجه زوجي
.(حتى اختطفنا (أليكس
.كان أول طفل اختطفناه
.(كان اسمه (جيمي
.(أو (باري
لا أستطيع التذكر، وأشك أنه
.قادر على التذكر هو الآخر
.أسماء عديدة للغاية
لقد نسيت تماماً بشأن
...(بوبي تايلور)
.حتى قرأت بشأنه في الصحف
.اصعد إلى مقعد السائق
.افتح الباب وادلف إلى السيارة
إن جعل الأطفال يختفون هي الحرب
.التي نخوضها ضد الرب
.فهذا كفيل بجعل الناس يفقدون إيمانهم
.محولاً إياهم لشياطين أشبه بك
لقد اضطررت لإبطاء خطاي منذ
.اختفاء زوجي
.ولكنني أفعل ما بإمكاني
.شغل السيارة
.استمر بالمحاولة
.قدها للخلف ببطء
.هيا، قدها للخلف
.تحرك
.توقف
.أطفيء المحرك
!أطفيء المحرك
.ترجل من السيارة
.أظن أنك قد تود المعرفة
.أليكس) لم يؤذِ قط هاتين الفتاتين)
كل ما أراده هو أخذهما بنزهة
.في سيارة الرحلات
.أنا التي قررت أنه ينبغي عليهما البقاء
.ألقِ نظرة
.ربما كانت ابنتك بأسفل
.لا يمكنك الجزم قط
.(آنا)
!(آنا)
آنا)؟)
!(آنا)، (آنا)
!(آنا)
!آنا)؟)
...كنت أحتفظ بالفتاتين بأسفل هنا
.عندما حضرت الشرطة لتفتيش المكان
.كان يجدر بي تركهما بأسفل
.(لقد كنت وحيدة للغاية دون (أليكس
.والآن إنزل إلى أسفل
ماذا؟
.إنزل
،إذا أردتِني أن أنزل إلى أسفل
.سيكون عليكِ أن تطلقي النار عليّ
لن انزل إلى أسفل لمجرد أنكِ
.طلبتِ منك ذلك
!يا إلهي! يا إلهي
.تحرك، إنزل إلى أسفل
.أحسنت
.اصنع لنفسك مرقأة
.ربما أمكنك أن تظل حياً لـ24 ساعة
...كم أود أن تكون حياً
.عندما ألقي بجثة ابنتك إلى أسفل
!مهلا، لا! انتظري، انتظري
!انتظري
.لا
.اسمع
.(أريد منك الذهاب لمنزل (هولي جونز
.لابد من إخطارها
.(كلا، عليّ أن أجد (دوفر
،)بالله عليك، لقد انتهيت من أمر (دوفر
حسناً؟ إذا سمحت؟
أتريد مني الذهاب لمنزل (هولي جونز)؟
(أريد منك الذهاب لمنزل (هولي جونز
.وإخطارها إذا سمحت
!يا إلهي
...يا إلهي القدير
.إحمِ ابنتي
سيدة (جونز)؟
!أريني يديكِ على الفور
لا تتحركي وأريني يديكِ اللعينتين
.على الفور
!توقفي عما تفعلين فوراً
.أريني يديكِ اللعنيتين
.لا تتحركي وأريني يديكِ
.احرص على قيامهم بحرق جثتي
فأنا لا أود قطعاً أن أُدفن في
.تابوت خشبي
!كلتا يديكِ! الآن
!الآن
!اللعنة
.(آنا)
!يا إلهي
!اللعنة
.(هيا، هيا، هيا يا (آنا
!بالله عليكِ
!إبقي معي يا (آنا)، إبقي معي
!(إبقي معي يا (آنا
!ستكونين على ما يرام
!لا بأس! هيـا
!هيا، تحركوا، تحركوا، تحركوا
!لا تموتي! لا تموتي
.لا بأس، أنتِ على ما يرام
.عزيزتي، أنتِ بخير
.لا بأس
!النجدة
!النجدة! النجدة
(باري ميلاند) المعروف باسم (أليكس جونز)
يعود لأسرته بعد مرور 26 عاماً
.لا يزال بعداد المفقدين
آه، المحقق (لوكي)؟
.أتمنى ألا يكون هذا تطفلاً منا
.كلا
.إنها بحالة جيدة للغاية
سوف تستعيد عافيتها في
،خلال بضعة أيام
أليس كذلك يا فتاتي؟
لقد أرادت فقط المرور لتشكرك
.وتلقي التحية على بطلها
.مرحباً
هلا عذرتِني لدقيقة فحسب؟
.بالتأكيد -
.شكراً لكِ -
.(ألقي التحية يا (جوي -
.إلى اللقاء -
سألحق بكن بعد دقيقة، اتفقنا؟
.(قولي "إلى اللقاء" يا (آنا
أوجدت صافرتها؟
.لا
إنها تصر على أن (جوي) ساعدتها
،بالعثور عليها
.بيوم عيد الشكر قبيل اختطافهما
.ولكنني أعتقد أنها مشوشة فحسب
.لقد اشتريت لها صافرة جديدة
.إنه لم يتصل بي
...أنا أعلم أنك
أعلم أنك على الأرجح لا تصدق
.هذا، ولكنه لم يفعل
.أنا أصدقكِ
أتعتقد أنكم ستعثرون عليه؟
.أجل
.وسوف يذهب للسجن
.على الأرجح
...على أية حال
.شكراً لك على كل شيء
!يا إلهي
.كم أفتقده
لقد...لقد فعل كل ما اضطر
.(لفعله لأجل إيجاد (آنا
.وأنا أشكر الرب على ذلك
.إنه رجل صالح
.إلى اللقاء
.لقد انتهينا، دعنا نعبيء هذه الأغراض
هل أنهيتم عملكم لهذه الليلة؟
.أجل، إن الأرض صلدة من شدة التجمد
سيستغرقنا الأمر أسابيع لكي
.ننبش المكان بأكمله
لقد عثرنا فحسب على بعض
.الأفاعي الميتة
،صلِ من أجل الأفضل
وكُن مستعداً للأسوأ، هه؟
.عمت مساءاً
.عمتما مساءاً
.أطفيء الأضواء
***السجناء***
تمت هذه الترجمة بواسطة
**Dr. Karim Esmat**
**Kevinesmat@yahoo.com**